❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
(මගේ කාමර සගයා ගුමිහෝ කෙනෙක්)
(රෝහල් වාට්ටුව A)
සර්, ඔයා කලින් නැගිට්ටා.
(අද තමයි දවස)
(මම ඇයට යන්න දෙන්න ඕනේ.)
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මිස් ඩෑම්.
ඔයා අද රෑ නිදහස්ද?
සමාවෙන්න?
මම හිතුවා අපි හොඳ කැෆේ එකකින් කෝපි කෝප්පයක් බොමු කියලා .
හොඳයි වගේ. මම කැමතියි.
මමත් ටිරාමිසු බොනවා.
සති අන්තයට පෙර ඔබේ වාර්තා ඉදිරිපත් කරන්න.
-ඔව්, මහාචාර්යතුමනි.
- ඔයාට මේක බලන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, එච්චරයි.
මම මෙතන හැම දෙයක්ම හරහා ගියා.
- ස්තූතියි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒ මොකක්ද?
මම යන්න හොඳ තැන් ලැයිස්තුවක් හදනවා.
මගේ අනාගත පෙම්වතිය සමඟ.
මම ඇත්තටම කෙල්ලෝ එක්ක යාළු වෙනකොට එයාලව කොහෙට එක්කගෙන යන්නද කියලා මම කවදාවත් දන්නේ නැහැ .
හේයි, මේ තැන ලස්සනයි වගේ නේද?
එය නිහඬ හා පාළුයි,
ඒ නිසා ඔබට එකිනෙකා කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කළ හැකිය.
මම මගේ කාර් එක සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවර කළේ නැත්නම්,
මම ඔය දෙන්නව එහෙට එක්කගෙන ගිහින් පුහුණුවීම් කරන්න තිබුණා .
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
(සර්! මට මේ අලුත් ජනප්‍රිය කැෆේ එක හම්බුනා.)
(මගේ පන්ති ඉවර වුනාට පස්සේ මම එතනට එන්නම්.
රෑ 8ට හමුවෙමු)
(සිතියමක බැලීමට ක්ලික් කරන්න)
(මමත් ඉක්මනින්ම යන්නම්.)
(අවසාන පුවත. තුන්වන විය හැකි ගොදුර)
(ඩවුන්ටවුන් මිනීමැරුමේ කොටසක් සොයාගෙන ඇත.)
(පෙර වින්දිතයන් මෙන්,
වින්දිතයා ඝාතනය කර තිබුණි)
(ස්ථානයේ තිබී කිසිදු ආයුධයක් හමු නොවී.)
(වින්දිතයා මීට පෙර වරක් ප්‍රහාරයකට ලක්ව ඇති
අතර ඒ වන විටත් රෝහල් ගත කර තිබුණි.)
ආයුබෝවන්?
Hwang Yu-jin මහත්මිය?
(පොලිසිය විමර්ශනය කරමින් පවතී,)
(නමුත් ඔවුන්ට තවමත් හේතුව සොයාගෙන නැත .)
(ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකය 1)
ඉතින් අපිට ආයෙත් CCTV දර්ශනවල හෝ සාක්ෂිකරුවන් ගැන කිසිම සාක්ෂියක් නැද්ද ?
මේ කවුද, ඔවුන්
කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොකර සිටින්නේ කෙසේද?
හේයි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
(පොලිස් ස්ථානය)
(ධර්මිෂ්ඨ සහ අවංක පොලිසිය)
(සෝල් ගැන්ග්පෝ පොලිස් ස්ථානය)
(ඩවුන්ටවුන් මිනීමැරුම් නඩුව)
(KCSI අපරාධ දර්ශන විශ්ලේෂණය)
(ඡායාරූප)
(වින්දිතයා 1, කිම් රි-රා)
හැමදාම වගේ ඔයා මෙතන තනියම ඉන්නවා වගේ.
(වින්දිතයා 2, ලී මින්-ජු)
ඔයා නිතරම මෙහෙට එන
නිසා, මේක ගෙදර තියෙනවා.
ඔබ එය උත්සාහ කර බැලිය යුතුයි.
මේ සියලුම කාන්තාවන් ඔබ සමඟ සම්බන්ධ වී සිටියාද?
මෙම නඩුව ඔබව කනස්සල්ලට පත් කළේ ඇයි?
මට තවමත් හොඳ අනුමාන තියෙනවා.
ඒක නම් මනුස්සයෙක් කරන දෙයක් වගේ පේන්නේ නෑ ,
ඔබ දුටු පරිදි.
ඒ මහලු මිනිසා වෙන්න බෑ නේද?
මම දන්නවා එයාට අමුතු රසයක් තියෙනවා කියලා,
ඒත් එයාට එච්චර නපුරු වෙන්න බෑ.
ප්‍රහාරකයා
මා පසුපස හඹා නොගොස් මේ කාන්තාවන් පසුපස හඹා ගියේ ඇයි?
මම එක දෙයක් නිසැකවම දනිමි.
මේ ප්‍රහාරකයා
ඔයා වටේ ඉන්න ගෑනු පස්සෙන් පන්නනවා නම්,
ඊළඟට කවුද කියලා හිතන්න.
සර්, ඔයා මෙහෙ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මිස් ඩෑම්.
මම හිතන්නේ මම තවත් වැරැද්දක් කරනවා ඇති,
ඒ වගේම මට මේ මොහොත ගැන පසුතැවෙන්නත් පුළුවන්.
නමුත් මගේ පැත්තේ ඉන්න.
සර්, මොකක් හරි උනාද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා ටික දවසකින් මුකුත් කිව්වේ නෑ,
ඔයා එච්චර හොඳට පේන්නෙත් නෑ.
ඔයා එතන කිව්ව දේෙන් ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා මටත් තේරෙන්නේ නැහැ .
හරි. ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් වුණේ නැහැ.
ඔයා ඒක ගණන් ගන්න ඕන නෑ.
ඔහ්, හරි.
ඔහු නිසැකවම ඉඳහිට අමුතුම දේවල් කියයි .
සර්, මම ඉස්කෝලේ යනවා.
-මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
-සමාවෙන්න?
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
ඔයා කරනු ඇත?
සර්, ඇයි ඔයා
එකපාරටම මට ගමනක් දෙන්නේ?
මම ඔයාව අරන් ගිහින් ටික වෙලාවකට ඉස්කෝලෙන් එක්කගෙන එන්නම් .
ටික කාලෙකට? ඇයි?
මගේ ව්‍යාපෘතිය ආරම්භ වුණා,
ඒ නිසා මට ටික කාලයක් ප්‍රකාශක ආයතනයේ වැඩ කරන්න වෙනවා .
මම දකියි.
ඔයාගේ පාසල ළඟයි, ඒ නිසා
එකට ගමන් කිරීම හොඳයි කියලා මම හිතුවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය මට හොඳ ආරංචියක්.
මම කියන්නේ, ඒක පරිසරයට ගොඩක් හොඳයි කියලා.
අපි තවත් ඉන්ධන නාස්ති කරන්නේ නැති නිසා,
ඒ වගේම මට මගේ බස් ගාස්තු ඉතිරි කරගන්නත් පුළුවන්.
මම ඉතුරු කරගත්තු බස් ගාස්තුවෙන් මේ දවසක ඔයාට කෑම එකක් අරන් දෙන්නම් .
මොකක්ද? ඔයා එයාව ඔයාගෙ පැත්තෙ තියාගන්නද හදන්නෙ ?
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඇයව ඔබ ළඟ තබා ගැනීම
ඇත්තටම භයානකම පියවරයි.
ඔයා කිව්වා වින්දිතයෝ
ඔක්කොම ඔයා එක්ක සම්බන්ධයි කියලා.
මම ඒක දැනගන්නකම් එයා මාත් එක්ක ආරක්ෂිතව ඉඳීවි කියලා මම හිතුවා.
හරියටම මොකද වෙන්නේ.
ඇයට යමක් සිදුවුවහොත්,
මම තමයි
ඇයව හොඳම විදියට ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් කෙනා.
නමුත් මට නොතේරෙන දේ මෙන්න.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
ඔයාගේ ගෙදර හිටපු ඒ ළමයා
අනිත් කිසිම කාන්තාවකට වඩා ඔයාට සමීපයි.
ඇය ආරක්ෂිතව සිටීමට සමත් වූයේ කෙසේද?
ඒක තමයි මට සහනයක්
සහ ඒ සමඟම සැක සහිත දෙයක්.
කොහොම හරි, මිස් ඩෑම් ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා.
ඔයා මගෙන් මොකක් හරි උදව්වක් ඉල්ලනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඔබ තවමත් ඉතිරි කර ඇති මෙම උපකල්පනය මම තවමත් විශ්වාස කරමි .
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
හොඳයි, මම බලන්නම්.
මට තව ටිකක් වෙලාව තිබුනොත් මම ඇය දිහා බලාගෙන ඉන්නම් .
හේයි, හයි-සන්.
පාර හරිම ලොකුයි.
ඇයි ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් ඇවිදගෙන එන්නේ?
මම ගිය ජීවිතේ චුවිංගම් වගේ ඉන්න ඇති.
හයි-සන්, ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔයා ගිය ආත්මෙදි CCTV කෙනෙක්ද?
-හේයි, ජේ-ජින්!
-ඔයා හොඳින්ද?
මට කණගාටුයි.
මම හිතුවේ කවුරුහරි වේල්ලට පහර දෙනවා කියලා.
-මම...
-මම ඇයට පහර දුන්නේ නැහැ.
මම ඇයව පුදුම කරන්න හැදුවා.
අපිට වෙලාවක් නැහැ,
ඒ නිසා මම පැමිණීම මඟ හරිනවා.
සහ කෙලින්ම දේශනයට යන්න.
ලබන සතිය ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
ඔයාට මතකද ඉස්සරහට මොනවද වෙන්නේ කියලා, හරිද?
-ඔව්.
-මොනවා වුණත්.
ලබන සතිය ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඒ මොකක්ද?
(සර්, මම මොකද කරන්න යන්නේ? මට බයයි.)
මොකද වෙන්නේ, මිස් ඩෑම්?
මම ගන්නයි හදන්නේ
මගේ මධ්‍ය වාර විභාග.
ඔහ්, ඒක බය හිතෙන දෙයක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
විශ්ව විද්‍යාල සිසුන් සඳහා පරීක්ෂණ තරම් බියජනක දෙයක් තවත් නැත.
ඉතින් මම අද ගෙදර යන්න කලින් පොත් සාප්පුව ළඟ නවතිනවා .
(අද ඔයා මාව එක්කගෙන එන්න ඕන නෑ.)
ඔහ්, හරි.
(මානව ශාස්ත්‍ර)
හරි, එයා කිව්වා එයා මානව ශාස්ත්‍ර පොත් ලියනවා කියලා.
ඔහුගේ පොත ඇත්තටම මෙතන තියෙනවා.
("ගොර්යෝ, ඉතිහාසයේ සත්‍යයන් සහ වැරදි සංකල්ප")
ඔබ මෙම පොතට කැමති විය යුතුයි.
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
මිස් ඩෑම්.
හේයි සර්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මේ මිනිහව හැප්පුනා...
මොකක්ද? එයා කොහෙද ගියේ?
ඔහු දැන් මෙතන හිටියා.
කොහොම හරි, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද සර්?
මම දැන් පොත් ටිකක් බලන්න ආවා.
-ඒවා මොනවාද?
-මේවා මගේ ප්‍රධාන විෂයට සම්බන්ධයි.
මම දකියි.
හේයි, මිස් ඩෑම්.
ඔයා පොත් සාප්පුවේදී මුණගැහුණු ඒ මිනිහා ගැන .
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද?
එයා මොනවද ඇඳගෙන හිටියේ, කොච්චර වයසක පෙනුමක්ද තියෙන්නේ කියලා කියන්න පුළුවන්ද ?
සහ ඔබට මතක ඇති තවත් දේවල් තිබේද?
මට විශ්වාස නෑ. ඒක හරිම ඉක්මනට සිද්ධ වුණා,
ඒ නිසා මට හරියටම මතක නැහැ.
ඔහු හරිම සීතලයි වගේ පෙනුනා,
ඒ වගේම ඔහු වයස 30 ගණන්වල මුල් භාගයේ කෙනෙක් වගේ පෙනුනා ,
ඔයා වගේ.
එය කුමක් ද?
මම සැලකිලිමත් වුණා.
(මොකද වෙන්නේ? ඔහු සැලකිලිමත් නම්)
(නාඳුනන කෙනෙක් ඇවිත්
මට කතා කළා කියලා...)
මේ දවස්වල ගොඩක් දරුණු අපරාධ වෙනවා.
හරි, අපරාධ. ඔයා හරි.
ඉතින් අපි ඒක කරන අතරතුර,
මම හිතන්නේ දැන් ඉඳන් ඔයා ආගන්තුකයන්ව මගහැරගත්තොත් හොඳයි .
ෂුවර්.
යමක් සිදුවුවහොත්
සහ එය අසාමාන්‍ය ලෙස පෙනුනහොත්,
කරුණාකර මට දැනගැනීමට සලස්වන්න.
මම කනස්සල්ලට පත් වෙනවා.
ඔයා කලබල වෙනවද?
එන්න සර්. මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
සර්.
ඔව්.
මම මේක ගත්තා.
("ගොර්යෝ, ඉතිහාසයේ සත්‍යයන් සහ වැරදි සංකල්ප")
(ෂින් වූ-යෝ ගොර්යෝවේ කතාව කියයි.)
- ඇයි ඔයා ඒක ගත්තේ?
- මට කියවන්න ඕන වුණා.
මට ඔබේ අත්සන ලබා ගත හැකිද?
මම කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ.
ඒක ටිකක් අපහසුයි.
මම දකියි.
(ෂින් වූ-යෝ, මිස් ඩෑම් වෙත.)
ඉන්න, මේ මමද?
ඒක මට ඇත්තටම පේනවාට වඩා නරකයි වගේ.
එහෙනම් මම ඔයාට අලුත් පොතක් අරන් දෙන්නම්.
නැත.
මම ඒක තියාගන්නම්.
ඔයා ඒක අඳින්න කාලය ගත්තා.
( අභාවප්‍රාප්ත ගොර්යෝවේ ඉතිහාසය පිළිබඳ ප්‍රශ්නය සහ සාරාංශය මෙන්න .)
(පසුකාලීන ගොර්යෝ ඉතිහාසය,
ඔබේ ඇසට පමණයි)
සර්.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න පුළුවන්ද?
මාව පාවිච්චි කරන්නද?
සූ-කියුං මට පරීක්ෂණ විෂයක් විය හැකි බව පෙන්වා දුන්නා ,
"ත්‍රිපිටක කොරියානා" හි විවරණ සඳහා පසුබිම සාකච්ඡා කිරීම .
ඒ කාලේ ජීවත් වුණු ඔබෙන් මට සවිස්තරාත්මක පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍යයි .
"ත්‍රිපිටක කොරියාවේ" විවරණ
මට පහළ මාලයේ අදාළ නිෂ්පාදන තිබෙනවා.
- ඔයා මාත් එක්ක එන්න කැමතිද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඔබ දන්නා පරිදි, පළමු සංස්කරණයට අතිරේකව විවරණ නිර්මාණය කර ඇත.
ඒකට කියන්නේ සූත්‍ර ඵලකයක් කියලා.
ලියා ඇති දේ හඳුනා ගැනීමට එය එක්තරා ආකාරයක සලකුණකි.
විවරණයේ.
ඒක හරියට පටුනක් වගේ.
මම
බෞද්ධ සංස්කෘතිය ගැන ගොඩක් උනන්දුයි.
සර්, මගේ මධ්‍යම වාරයෙන් පස්සේ අපි බෞද්ධ පන්සලකට ගමනක් යමු .
ගමනක්?
ඇයි නැත්තේ? ඔයා චාරිකා යන්න කැමති නැද්ද?
නැහැ, මම ඒකට වෛර කරනවා නෙවෙයි.
මේ මගේ පළමු වතාව.
ඔයා හැමවෙලේම කියන්නේ මේක ඔයාගේ පළවෙනි වතාව කියලා.
ඔයා කෙනෙක් එක්ක ජීවත් වෙන පළවෙනි වතාව.
ඔයා පවුලක් හැදුණු පළවෙනි වතාව.
ඔයාගෙ අත්සනක් අත්සන් කරන පළවෙනි වතාව.
ඔයා හැමදාම කියන්නෙ එහෙමයි.
ඔබ ඔබේ සදාචාරය වර්ධනය කර ගත්තේ
අවුරුදු 1,000 කට වඩා වැඩි කාලයක් පමණක්ද?
මම නැතුව ඔයා මොනවා කරයිද?
මට පුදුමයි.
එහෙනම් අපිට
ගමනක් යනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
මම කියන්නේ, මම
මෑතකදී ඔයා ගැන කරදර වුණා.
ඔයා මේ හැම අභිරහස් දෙයක්ම කිව්වා .
ඉතින් මම කල්පනා කළා ඔයා මනුස්සයෙක් උනාම හොඳට අනුවර්තනය වෙයිද කියලා ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක
ඔයාගේ අද්දැකීම් අඩුකම වෙන්න ඇති.
මෙම අවස්ථාව හරහා ඔබට ඔබේ අත්දැකීම් පුළුල් කර ගත හැකි බැවින් ,
මම ඔයා එක්ක යන්න කැමතියි.
හරි, අපි ගමනක් යමු.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මට පොරොන්දු වෙන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මෙතන රස්නෙයි.
සර්, මට මේ පොත ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
(ලස්සන වාතාවරණයක් සහිත පන්සල්)
(කවි පොත)
මේක ප්‍රතිමූර්තියක් වෙන්න ඕනේ.
මේක තමයි.
ඒක ගෑනු නමක් වගේ.
ජියොන්ග්, ඩා.
ඒ කියන්නේ ගැඹුරු සෙනෙහසක්.
සමාවෙන්න සර්.
"නැවතත්, හොඳයි, ජියොන්ග්, ඩා,
මොන්ග්, ජුන්ග්, ජි, යෙයොන්."
ඒ කියන්නේ ආදරය හරිම විශේෂයි කියලා
, හීනෙන්වත් කෙනෙක්ව මතක් වෙනවා කියලද?
ඔයා හරි.
සියෝ-හ්වා කියන්නේ කවුද?
මට මේ චිත්‍රය පොතෙන් හම්බුනා,
ඉතින් අන්තිමට මට ඒක දකින්න ලැබුණා.
ඔයා එයාව හීනෙන්වත් මගහැරියා නම්,
මම හිතුවේ එයා ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ වෙන්න පුළුවන් කියලා.
-ඇයි ඒක ඇතුලේ තිබුණේ?
-ඇය හිටියා, එහෙම නේද?
ඇගේ ඡායාරූපය සහ මෙම ලිපිය.
එයා තමයි ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ කියලා පැහැදිලියි නේද?
මම හිතන්නේ ඒක තමයි
වඩාත්ම සුදුසු ප්‍රකාශනය.
පළමු ආදරය.
මිස් ඩෑම්.
දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න.
ඔබේ ප්‍රථම ප්‍රේමය පෙන්වීම ගැන ස්තූතියි...
මම කියන්නේ, ඔයාගේ පොත.
චිත්‍රයක් සහ ආදර ලිපියක්?
එයාට ගොඩක්
ආදර අත්දැකීම් තිබුණා නේද?
නමුත් ඉන්න.
ඔහු තම බුරුසුවේ සෑම පහරකින්ම ඇයව ඉතා අලංකාර ලෙස ඇඳියේය .
(ෂින් වූ-යෝ, මිස් ඩෑම් වෙත.)
නමුත් ඔහු මෙය මා වෙනුවෙන් කළා.
සමාවෙන්න සර්.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ කිසිම අරමුණක් නැතුව,
ඉතින් මේ ප්‍රශ්නය තනිකරම ශාස්ත්‍රීයයි.
ජොසොන් යුගයේ මිනිසුන් අතීතයට පැමිණියේ කෙසේද ?
ඔයා ගෑනු කෙනෙක්ව ඔංචිල්ලාවට තල්ලු කළාද?
ලී මොන්ග්-ර්යොන්ග් සහ චුන්-හ්යැං වගේද?
මම එසේ සිතනවා.
ඉන්පසු
ඔයා එයාට වීදිවල නොරිගා එකක් අරන් දුන්නද ?
මම කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ, නමුත් මම ඇගේ
මල් වලින් සරසා ඇති සපත්තු මිලදී ගත්තා.
මට තේරෙනවා. ඔයා එයාට ගොඩක් කැමති වෙන්න ඇති.
හොඳයි, ඇය කොතරම් අලංකාර සහ ලස්සනද කියා මට පෙනුණා .
-ඇය ඇය වගේ.
-සමාවෙන්න?
නෑ, කමක් නෑ. මුකුත් නෑ.
හේයි, ඔයාට ඒ සද්දෙ නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මගේ අවධානය නැති කරනවා.
මෙන්න ඇය.
විභාග කාලය තුළ පෙනී සිටින ඉතා සංවේදී සූ-කියුං .
මගේ සංවේදීතාව සහ දරුණුකම
අපේ ප්‍රධාන විභාගයේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා වීමට මා හේතු වූයේ කුමක්ද?
මම තව කෝප්ප දෙකක් බොන්න යනවා.
අවදි වීමට ක්ෂණික කෝපි.
දෙවියනේ, ඇය හැම විටම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරයි.
-හේයි.
-හරි. මම නිහඬව කන්නම්.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
පිරිමින්ට පළමු ආදරය යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ප්‍රථම ප්‍රේමය? හදිසියේම?
මට දැන් කුතුහලයක් ආවා.
පළමු ආදරය.
ඒ වචන දෙක ඔබව
හරිම හැඟීම්බර සහ වේදනාකාරී හැඟීමක් ඇති කරනවා.
ඔවුන් ගැන සිතමින් පවා.
මගේ පළමු ආදරය ඇති වුණේ මධ්‍යම පාසලේදී.
අපි වෙන් වුණේ
ඉතාමත් වේදනාකාරී හේතුවක් නිසා.
ඇය මාරාන්තික ලෙස රෝගාතුරව සිටියාය.
-ඇත්තටම?
-නෑ, ඇය මට බොරු කිව්වා.
ඇය මගේ සමීප මිතුරියක් සමඟ දෙවරක් කතා කළ බව පෙනේ .
ඇය මෙතරම් විකාර බොරුවක් නිර්මාණය කළත් ,
ඇය මගේ පළමු ආදරය වූ නිසාම මට තවමත් ඇයව අමතක කළ නොහැකි විය .
මිනිස්සු කියනවා,
සියලුම මිනිසුන්ගේ හදවත් තුළ
ඔවුන් ජීවිත කාලය පුරාම තබා ගන්නේ එක ඉඩක් පමණයි.
ඔවුන් මිය යන තුරුම ඔවුන්ගේ පළමු ආදරය තබා ගන්නා කාමරය .
ඉතින් ඔහු මැරුණේ නැත්නම්,
ඇය ජීවිත කාලය පුරාම ඒ කාමරයේ ජීවත් වෙයිද?
හරියටම. ඇය ඇතුල් වෙනවා,
නමුත් පිටවීමේ වේලාවක් නැහැ.
ඔබ ආදරය කරන අනෙක් පුද්ගලයින් සමඟ ඔබට උච්චතම සමයකට මුහුණ දීමට සිදු විය හැකිය ,
නමුත් ඒ කාමරය හැමවිටම විකුණා දමා ඇත.
කිසිවෙකුට එය ලබා ගත නොහැක.
යහපත, ඔබ.
(සර්)
හෙලෝ සර්.
(අද ඔයා කීයටද ඉවර කරන්නේ?)
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ
ඔයා අද මාව එක්කගෙන යන්න ඕන.
නෑ, මුකුත් වෙන්නේ නෑ.
මට ටිකක් ඇවිදින්න ඕන වුණා.
එහෙනම් අපි එකට ඇවිදින්න යමු.
ඉතින් ඇයි ඔයාට
අද එකපාරටම ඇවිදින්න හිතුනේ?
මොකද. කාලගුණය හරිම හොඳයි.
- ආයුබෝවන්.
- ස්තූතියි.
මිස් ඩේම්?
ඔව්?
අපි යමු.
මම කිව්වා මම ඉතුරු කරපු බස් ගාස්තුවෙන් ඔයාට tteokbokki අරන් දෙන්නම් කියලා .
අපි දැන් යමු ඒක කන්න.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද මිස් ඩෑම්?
කුමක් ද?
ඔයා එච්චර හොඳින් නෙවෙයි වගේ.
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්,
ජේ-ජින් මට කිව්වා
සියලු මිනිසුන්ගේ හදවත් තුළ ඉඩක් ඇති බව.
ඒ කාමරේ ඇතුලේ,
ඔවුන් තම පළමු ආදරය ජීවිත කාලය පුරාම තබා ගනී.
ඒක ඇත්තද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයාට කොහොම ද?
ඇය හදිසියේම මා වෙත නැවත පැමිණියේ
බොහෝ කලකට පසුවය.
(මට හරිම මෝඩයෙක් වගේ දැනෙනවා.)
( සිදු වූ දෙයක් ගැන කරදර වීම ගැන මම මටම වෛර කරමි )
(වසර සිය ගණනකට පෙර.)
මොකද වෙන්නේ? ඇයි ඔයා සුසුම්ලන්නේ?
ඔයා අහපු කෙනා
ආයෙත් ඔයාට කරදර කරනවද?
-මොකක්ද?
-මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි දෙයක් තියෙනවා කියලා
ඔයා එකපාරටම මගෙන්
පිරිමින්ගේ ප්‍රථම ප්‍රේමය ගැන ඇහුවම.
ඔහුගේ පළමු ආදරය මතු වුණාද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒක අමතක කරලා දාන්න.
ඔයා අතීතය ගැන හිතන්න ඕන නෑ.
දැනටමත් සිදුවී ඇති දේ ඔබට අහෝසි කළ හැකි බවක් නොවේ .
මම එය දන්නවා.
නමුත් මට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා.
මම කොච්චර විහිළුකාරයෙක්ද කියලා මට වෛරයි,
නමුත් මට හැඟෙන්නේ එහෙමයි.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒක ස්වභාවිකයි.
සෑම කෙනෙකුගේම ජීවිතයේ සුපුරුදු වේගය අහිමි වන මොහොතක් පැමිණේ .
ඔබ කෙනෙකුට කැමති වූ පසු එය සිදු වේ.
ඔබ කෙනෙකුට කැමති වූ විට එය සිදු වේ.
හේයි.
මධ්‍ය වාර විභාගෙට ඔයාගෙ පාඩම් වැඩ කොහොමද
? හෙට ඉඳන් පටන් ගන්නවද?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
හොඳයි, මට ඔබට සුභ පැතුම් කියන්න ඕන.
ඒ වගේම මම දුම්පානය නතර කළා.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒකට අකමැතියි කියලා.
ඩේම්, අපි දවල්ට කමු.
මොකක්ද? මාත් එක්ක?
මෙතන තව වේල්ලක් තියෙනවද? අපි යමු.
සියොන්-වූ, ඔයා නවත්තන්න ඕන
දුම්පානය නෙවෙයි, ඩෑම් ගැන තියෙන උනන්දුවයි.
ඇයි ඔයා මට මේ විදියට සැලකුවේ මෑතකදී?
කුමක් වගේ ද?
මම කියන්නේ, ඔයා හැම වෙලේම මගේ වටේ ඉන්නවා,
ඔබට හදිසියේම කෑමට අවශ්‍ය විය.
මොකද මට... කියලා ඉල්ලුවා.
ඔයාගෙන් මේක කරන්න ඇහුවද?
මම දන්න මේ හාමුදුරුවෝ මගෙන් ඇහුවා
අන් අයට කරුණාවන්ත වීමට.
මට ගුණවත්කම ලබාගෙන ස්වර්ගයට යා හැක්කේ එලෙසිනි .
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔබ බෞද්ධයෙක්.
ඒ වගේ දෙයක්.
නමුත් මම පාරාදීසයේ අවසන් වේ යැයි අපේක්ෂා නොකරමි .
මට මගේ ඉරණම සහ ස්ථානය අනුව ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි ,
මේ කරදරකාරී ජීවිතය
උපරිමයෙන් භුක්ති විඳිමින්.
මට ඕන එච්චරයි.
හයි-සන්, සමහර වෙලාවට ඔයාට
අවුරුදු ගාණක අත්දැකීම් තියෙනවා වගේ පේනවා.
ඔයා කතා කරන විදිහෙන්.
මම ඔයාට කරුණාවන්තව ඉන්නකොට ඔයා ඇයි මාව විවේචනය කරන්නේ ?
ඔබව විවේචනය කරනවාද? පළපුරුදු පුද්ගලයෙකු ලෙස පෙනී සිටීම හොඳ දෙයක් .
මට විශ්වාස නෑ. මිනිස්සු කියනකොට මට ඒක එපා වෙනවා
මට අවුරුදු ගාණක පළපුරුද්දක් තියෙනවා වගේ මට හොඳටම හුරුයි වගේ .
මිනිස්සු දීර්ඝායුෂ ආශිර්වාදයක් කියලා හිතනවා වගේ පෙනුනා
සහ සදහටම ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ සදාකාලිකවම ජීවත් වන්නේ නම් යැයි සිතන්න .
ඒක කොහොම දැනෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා මාව හොයාගනී කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා, නරියා.
මට නරියෙක් කියන්න එපා. මම දැන් මනුස්සයෙක්.
එහෙනම් මනුස්සයෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න.
ඔහුගේ සුළු මැජික් භාවිතා කර මේ වගේ තැනකට එන එක නවත්තන්න .
බය වෙන්න එපා.
මම දැන්ම ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරනවා කියලා නෙවෙයි මම කියන්නේ .
නාකියා, ඔයා මේ ගැන දන්නවා නේද?
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
වූ-යෝ වටා ඇති අද්භූත සිදුවීම් .
ඔයා දන්නවා කියලා මට ඔයාගේ මූණෙන් තේරෙනවා.
එයාට උදව් කරන්න.
මට විශ්වාස නෑ.
මේක එයාගේ රස්සාව කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්,
ඔබට මට පැවසිය හැකිය.
වූ-යෝ,
ඔයා මේ වෙනකම් මොනවද කරමින් හිටියේ?
හයි-සන් ඔයාට වඩා බාලයි,
නමුත් ඇය මනුෂ්‍යයෙක් වුණේ බොහෝ කලකට පෙරයි.
මම කිව්වා මට මනුස්සයෙක් වෙන්න ඕන කියලා,
එහෙනම් ඔයා මට කිව්වා මිනිස් ශක්තිය එකතු කරගෙන
එකක් වෙන්න කියලා.
එදා ඉඳන් මම දන්නවා
ඔයා හොඳම කරුණාවන්ත මිනිහා නෙවෙයි කියලා.
ඒක ගොඩක් විනෝද වෙන්න ඇති
ඔයා අද වෙනකම් පැත්තකට වෙලා මාව බලාගෙන හිටියා නම් .
විනෝදජනකද?
මම එහෙම පෙනෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම කඳුකර ආත්මයක්.
ඔයාට කරදර කිරීමෙන් මට ලැබෙන ප්‍රතිලාභ මොනවාද ?
මගේ රාජකාරිය ඔබේ ඉරණම බලා ගැනීමයි.
ඒ නිසා තමයි මම
ඇයව බලාගෙන හිටියේ.
ඔයා කියන්නේ එයා ආරක්ෂිතව ඉන්න හේතුව ඔයා කියලද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ මැජික් මන්ත්‍රයෙන් ඇයව ආරක්ෂා කරලා තියෙනවා.
(මම සමහර වෙලාවට ඇය වටා කැරකෙමින් සිටියෙමි,)
(සහ ඔබ වටා සිටින අනෙක් අය.)
ඉතින්,
ඔයා අපිව ආරක්ෂා කළේ කාගෙන්ද?
ගුමිහෝ කෙනෙක් අවුරුදු 1,000ක් ජීවත් වෙනකොට,
ඒක මේගු කෙනෙක් වෙනවා.
හදාවඩා ගැනීම?
ඔයා මේ තරම් නපුරු සතෙක් වෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ .
ඒ නිසා, මම හිතුවා ඔයාව අයින් කරන්න පුළුවන් කියලා.
අවුරුදු 1,000ක් ඇතුළත ඔබ මිනිසෙකු වීමට අසමත් වුවහොත් .
ඇයි ඔයා එකපාරටම
ඉවත් කිරීම ගැන කතා කළේ?
සොබාදහමට පටහැනි කෙනෙක් පෙනී සිටියේය.
සහ පිළිවෙලට බාධා කරයි.
ජීවත් වූ මාගු කෙනෙක්
අවුරුදු දහසක්
ගතවීත් මිනිසෙකු වීමට අපොහොසත් විය.
ඉවත් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළා
නපුරු ආත්මයක් බවට පත් විය.
ඒ වගේම ඒක ඔබේ කිරිගරුඬට ආශා කරනවා.
ඉන්න.
නපුරු ආත්මයක් කිරිගරුඬට ආශා කරයිද?
ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ මොකටද?
ඒකට මෝඩ විශ්වාසයක් තියෙනවා
එය මිනිසෙකු බවට පත් කළ හැකි බව.
මුලින්ම ඔබ එය ඉවත් කිරීමට වග බලා ගත යුතුව තිබුණි .
ඔයාට එක රැකියාවක් තිබුණා.
ඉතින් මේ මේ මේගු කියන නපුරු ආත්මය කොහෙද තියෙන්නේ ?
ඔබ උත්සාහ නොකළත්,
ඔයා අන්තිමට ඒකට හැප්පෙයි.
එයට අවශ්‍ය දේ සොයාගත නොහැකි විය,
දැන් එය කිරිගරුඬ හිමිකරු වන ඔබෙන් එය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනු ඇත .
දැන් මිනිසෙකුගේ ජීවිතය මගේ අතේ.
මොකද මම මගේ රාජකාරිය කළා.
මට පිළිවෙලට බාධා කරන්න ඕන නෑ,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ මම මෙතනින් නවතින්න ඕනේ.
මම කියන්නේ මම තවදුරටත් ඇයව ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ...
මිස් ඩෑම්.
සර්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ නැත්තේ?
මම කිව්වා මම ඔයාව ගන්න එන්නම් කියලා.
හරි. පන්තිය හදිසියේම
අවලංගු වුණා, ඉතින්...
සර්.
අපි දැන් ගෙදර යමු.
මට ඔයා මුලින්ම යන්න ඕන.
මම දැන්ම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
(මල්, මල් කැෆේ)
ඔයා ඒ මූණෙන් පෙනී හිටියේ ඇයි කියලා මම දන්නවා.
ඔයාට කිරිගරුඬ ඕන.
කොහොමත් ඔයා ළඟ මාබල් එක නෑනේ.
සර්.
හැමදේම හරිද?
මල් ශාලාවේ යමක් සිදුවුණාද?
ගණන් ගන්න එපා.
මිස් ඩෑම්.
මට හිතෙන්නේ ඔයා ගැන විතරයි.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
ඒ වගේම මම නිතරම හිතන්නේ
මම මගේ වචනය රකින්නේ කොහොමද කියලා.
මම අදහස් කළේ
මම ඔයාට කිව්ව හැමදේම.
ඉතින්...
මාව විශ්වාස කරන්න.
(ඒක විහිළුවක්)
(වචන කිහිපයක් මට සහනයක් දැනෙන්නේ කෙසේද)
(මම මුළු කාලය පුරාම කලබල වී සිටියත්.)
ඔව් සර්.
-මිස් ඩෑම්.
-මොකක්ද වැඩේ?
හොඳයි...
මට ඔයාව තනියම දාලා යන්න හිතෙන්නේ නෑ
.
ඔයා ගණන් ගන්නේ නැත් නම්
අද රෑ මාත් එක්ක ඉන්නවද?
හේයි, මට තේරෙනවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා,
ඒත් ඔයා කොණ්ඩේ සෝදන්න ඕනේ.
ඔබේ කොණ්ඩය ඉතා තෙල් සහිත බැවින්
එය තෙල් මෝලක් විය හැකිය.
මොනවා උනත්. මට
ඉගෙන ගන්න වෙලාව මදි.
මට කොණ්ඩේ හෝදන්න වෙලාවක් නෑ.
ගෝෂ්.
කැමති නම් බලන්න.
එය කුමක් ද?
(කොරියානු මධ්‍යකාලීන ඉතිහාසය)
-නියමයි! මේවා පසුගිය විභාග ද්‍රව්‍ය.
-හේයි!
මේ...
මේක අත්‍යවශ්‍යයි.
ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම විභාගයට මුහුණ දෙයි.
මේක නියමයි.
සූ-කියුං, ඇතුළතින්,
ඔයා තමයි ලස්සනම කෙනා.
පිටත කොහොමද?
මට කියන්න.
පිටතින්...
ඔයා තාම ගෙදර ගිහින් නෑනේ.
-හායි.
-ඉදිරියට යන්න.
සූ-කියුං.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ළඟ කොරියානු මධ්‍යකාලීන ඉතිහාසයේ අතීත විභාග ද්‍රව්‍ය තිබුණා කියලා .
ඔයාට ඒක මාත් එක්ක බෙදාගන්න පුළුවන්ද?
සොක්.
ඔබ දන්නවා, ජොසොන් යුගයේ අගභාගයේදී,
පවුල් ඉතිහාස පොත් බොහෝ විට හුවමාරු විය.
- ඔව්, මම ඒක දන්නවා.
- ඒ කාලේ සමාජය කොහොමද?
ඒක අවුල් සහගතයි.
ඒක හරි.
මම හැමෝම ප්‍රතික්ෂේප කළා,
ඉතින් මම ඒක ඔයාලා එක්ක බෙදාගත්තොත්,
ඒකෙන් සමාජය අවුල් සහගත වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔබට ඔබේ අදහස තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න. මම අහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
එහෙනම් සුභ පැතුම්.
ඇයි ඔයා ඒක එයා එක්ක බෙදා නොගන්නේ?
මට තේරෙනවා.
එයා ඔයාගේ ප්‍රතිවාදියා නිසා ඔයා එයාට උදව් කරන්න කැමති නෑ.
ඔහු මගේ ප්‍රතිවාදියා නොවේ.
මම කවදාවත් මගේ සිංහාසනය දාලා ගිහින් නැහැ.
මම හැමදාම ඉහළින්ම හිටියා.
මම අසමසමයි.
එන්න, ඒක එච්චර ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා ඉගෙනීමට විතරක් අවධානය යොමු කරන නිසා ඔයා ඉහළම ශිෂ්‍යයෙක් .
ඒ වගේම සියලුම සිදුවීම් සංවිධානය කිරීමේදී ඔහු දෙවන ස්ථානයේ ...
මොකද ඔහු ශිෂ්‍ය නියෝජිතයෙක්.
ඔහු ඉගෙනීමට පමණක් අවධානය යොමු කිරීමට පටන් ගත් පසු,
එයා තමයි හොඳම ශිෂ්‍යයා වෙන්නේ, ඔයා නෙවෙයි...
කවදාවත් වෙන්නේ නැති දෙයක්.
ඔබ හුස්ම ගැනීම නතර නොකරන තාක් කල්,
ඔබ සැමවිටම ඉහළම ශිෂ්‍යයා වනු ඇත.
මේක හරි නෑ.
ඒ 1857 නෙවෙයි, 1859.
මම දකියි.
-කුමන වසරේද?
-1859.
මම ඔයාට බාධා කරන්නේ නැහැ නේද?
මේ දවස්වල ඔයාට පාඩම් කරන්න අවධානය යොමු කරන්න අමාරුයි වගේ .
ඒකයි මට
අද රෑ ඔයාව එක්කන් යන්න ඕන වුණේ.
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන බවට වග බලා ගැනීමට.
හොඳයි, කොහොමත් එකට පාඩම් කරන එක හොඳයි,
මොකද මට ඔයාගෙ උදව් ගන්න පුළුවන්.
මගේ දීර්ඝ ජීවිතයෙන් සමහර වෙලාවට ප්‍රයෝජන ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා .
ඔබ සදාකාලිකවම ජීවත් වන්නේ නම් යැයි සිතන්න .
ඒක කොහොම දැනෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
අවසානයේදී, ඔබ
ආදරය කරන සියලු දෙනාම ඔබට අතහැර දැමීමට සිදුවේ.
සහ සියලු හොඳ සහ නරක මතකයන්
මැකී යනු ඇත.
ඒ වගේ තේරුමක් නැති ජීවිතයක් ගත කිරීම ඇත්තටම හොඳද ?
දිගු කාලයක් ජීවත් වීම දැනෙන්නේ කෙසේද?
මුකුත් නෑ. කිසිම දෙයක් වගේ දැනෙන්නේ නෑ.
මම තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
-මොකක්ද?
-මම කිව්වා, මම තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට තේරෙන්නේ නැති ගොඩක් දේවල් ඔයා කියනවා .
ඉතින් මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරුණා කියලා මවාපාන්න.
(යමෙකුට කැමති වීමේ හැඟීම)
(තරමක් බොළඳ විය හැකිය.)
(ඒ බොළඳ හැඟීම
සමහර විට මට කරදර කරනවා,)
(නමුත් එය පහව නොයනු ඇතැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.)
ඇත්තටම, ඔයා කියපු හැම දෙයක්ම
විභාගෙදි තමයි.
ඔයා කොණ්ඩේ හෝදගත්තද?
මමත් වෙනස් වුණා.
මම මොකද කරන්නේ?
මගේ පළවෙනි විභාගය අවුල් කළා.
මට එයා එක්ක පාඩම් කරන්න තිබුණේ නැහැ.
මට අවධානය යොමු කරන්න බැරි වුණා.
එයාද? ඔයා කාත් එක්කද ඉගෙන ගත්තේ?
ඩෑන්. එයා විභාගත් ලියනවා.
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
-ඔයා ඒක හරියට ඇනගත්තා වගේ.
-මම ඒක ඇනගත්තා.
විභාග ප්‍රශ්න පත්‍රය අතට ගන්නකොට මට හෘදයාබාධයක් හැදෙන්න ළඟයි .
සූ-කියුං මා සමඟ බෙදාගත් සියලුම විභාග ද්‍රව්‍ය
විභාගයේ තිබුණි.
මට ලියන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණත්,
ඒකට ඉඩක් තිබුණේ නැහැ.
මොකක්ද? මම විතරද ඒක අවුල් කළේ?
ඔව්. ඔයා විතරයි ඉන්නේ.
ඔයා මට ඔයාගේ සටහන් සහ විභාග ද්‍රව්‍ය ආයෙත් බලන්න දෙන්නම් නේද?
ඔයාගේ හෘද සාක්ෂිය කොහෙද?
මගේ මහන්සියේ ප්‍රතිඵල බෙදා ගන්න කියලා ඔයා මගෙන් ඉල්ලන එක හරිම නිර්භීතයි .
මම නිර්භීත නැහැ.
මම ඔයාට කෑම බීම අරන් දෙන්නම්.
මම ඔයාට හොඳින් ඉන්නම්.
උනන්දුවක් නෑ. මට යන්න වෙනවා.
හේයි. සූ-කියුං.
එයා කිව්වා එයා මුළු රෑම පුස්තකාලේ පාඩම් කරනවා කියලා . අපි එයා එක්ක යමු.
කෑම ටිකක් ගන්න නම් භෝජන සංග්‍රහයක් වටේ ඉන්නම වෙනවා.
සහ ඉඟි ලබා ගැනීමට ඉහළම ශිෂ්‍යයා වටා සිටින්න .
-ඔයා හරි, ඒත්...
-හෙට උදේ විභාගේ.
ඔබට එහාට මෙහාට ගමන් කරමින් කාලය නාස්ති කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
හේයි, ඔයාට ලබන වාරයේ ඒ පන්තියම ආයෙත් ගන්න ඕනද ?
-නෑ.
-අපි යමු.
මට සමාවෙන්න, මට අද ගෙදර යන්න බෑ.
මම ඇත්තටම විභාගය අවුල් කළා.
මම හිතන්නේ අද මගේ යාළුවෝ එක්ක පාඩම් කරන්න ඕනේ .
(හරි. සුභ පැතුම්.)
(යමක් සිදුවුවහොත් මට කතා කරන්න.)
හරි, මම ඔයාට ඉක්මනටම කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
-හෙලෝ.
(-ෂින් මහත්මයා.)
(මේ
හේමිල් ප්‍රකාශකයන්ගේ කිම් සෝ-ජියොන්ග්.)
(රහස් පරීක්ෂකයෙක් ඉක්මනින්ම ඔබට කතා කරයි)
(ඒ නිසා මම හිතුවා ඔබට පූර්ව දැනුම් දීමක් කළ හැකියි කියලා .)
කුමක් ද?
(පෙනෙන විදිහට මිස් හ්වාන්ග් යමක් කිව්වා)
(එම සිදුවීමට පෙර.)
(සහ සම්බන්ධ සියලු දෙනා)
(සම්මුඛ පරීක්ෂණ සඳහා පෙනී සිටීම අවශ්‍ය වේ.)
( වැරදිකරුගේ මුහුණ ඇයට හුරුපුරුදු බව ඇය පැවසුවාය .)
(ඇයට ඒ මුහුණ හුරුපුරුදුද?)
කොහොමත් ඔයා ළඟ මාබල් එක නෑනේ.
(මෙම පුද්ගලයාට
තම පෙනුම වෙනස් කළ හැකි නම්)
(සහ හ්වාන්ග් මහත්මිය
ඒ මුහුණ ගැන හුරුපුරුදු විය...)
හායි සර්. ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
මම කල්පනා කළේ
ඔයා හොඳින් කරනවද කියලා.
ඔහ්. මම එළියේ ඉන්න එක ඔයාට කරදරයක් වෙන්න ඇති .
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
කුමක් ද?
හරිද.
(සර්, ඇයි ඔබ හදිසියේම අතුරුදහන් වුණේ?)
(හැමදේම හොඳින්ද?)
හැමදේම හරි.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
මොකද වුණේ? මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
"ඔයා ඉන්නවා" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම ඔයාව හොයාගත්ත නිසා එහෙම කිව්වා.
දැන්, සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට මහන්සියි කියලා හෝ නිදිමතයි කියලා ගෙදර එන්න ඕන නම් ,
මට අමතන්න.
මම ඕන වෙලාවක එන්නම් ඔයාව ගන්න.
හරි හරී.
ඔයාට හරි ද?
ඔබ දිගු කාලයක් ජීවත් වන විට සියලු ආකාරයේ දේවල් සිදුවන බව මම අනුමාන කරමි .
දැන්, වෙනත් දේවල් ගැන කරදර නොවී
ඔබේ මුල් ඉලක්කය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා එතනට ගොඩක් ළඟයි.
මම දන්නවා ඒක කලබලකාරීයි කියලා.
නමුත් කිරිගරුඬ පළමු වරට එහි වර්ණය වෙනස් කිරීමට හේතුවක් තිබිය යුතුය .
ඒ නිසා ඇයව තියාගන්න ඔයාට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න.
ඔබ නපුරු ආත්මයක් බවට පත් වුවහොත්
හරියට අර මහලු මනුස්සයා කිව්වා වගේ...
( නිෂ්ඵල අවසානය දැකීමෙන් හැඟෙන්නේ කුමක්ද ?)
මට මේ දවස ඔබට මතක තබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
එය ඔබටත් සිදුවිය හැකිය.
කෙල්ලව ඔයාගේ අන්තිම බලාපොරොත්තුව විදියට හිතන්න.
සහ මිනිසෙකු වන්න.
ඔයා මුණ නොගැහෙයි කියලා මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
මේ වගේ ඛේදජනක අවසානයක්.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
අනේ මන්දා, අන්තිමට ඉවරයි. ඒක හරිම හොඳයි.
ස්තූතියි, සූ-කියුං. ඔයා මට ගොඩක් උදව් කළා.
ඔයා මට ගොඩක් ස්තූතියි නම්,
මට ග්‍රිල් කරපු ඌරු මස් ටිකක් අරන් දෙන්න.
හරි, අපි දැන් යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ග්‍රිල් කළ ඌරු මස්, සෝජු සහ බියර්?
මම ආස කරන්නෙමි!
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
ඒගොල්ලෝ සුපිරි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් කෑවේ කොහෙද ?
(මිස් ඩේම්, දැන් ඔයාගේ විභාග ඉවරයි,)
(අපි ගමනක් යන්නේ නැත්තේ ඇයි?)
යාලුවනේ, මට හමුවීමක් තියෙනවා.
මම යන්න ඕනේ.
මට සමාවෙන්න.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට ග්‍රිල් කරපු ඌරු මස් බඩ සහ හරක් මස් ට්‍රයිප් එකක් අරන් දෙන්නම්.
-සමාවෙන්න. බායි.
-හේයි.
හේයි. හරි හරි.
කමක් නෑ. අපි දෙන්න විතරයි,
ඒ නිසා ඒක ලාබදායක වෙයි.
-එන්න. අපි යමු.
-ඒක අමතක කරන්න.
අපි ඒක වෙන වෙලාවක කරමු.
මම අදහස් කළේ,
මට මේ වගේ කැම්පස් එකේ රස්තියාදු වෙන්න ඕන නෑ .
ඔයා දන්නවද, මම
සියොග්වා විශ්ව විද්‍යාලයේ කිම් තේ-හී.
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ.
අහන්න, මගේ යාළුවා.
මට ඇත්තටම මේක කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා මට ගොඩක් උදව් කරපු නිසා,
නමුත් ඇයි ඔයා දිගටම
කිම් තේ-හී කියලා කියන්නේ?
ඔබ දෙදෙනාටම පොදු වූ එකම දෙය
නම් ඔබට මුහුණක් තිබීමයි.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මම කිම් තේ-හී වගේ.
දෙයියනේ. මම ඔයාට තේරුම් කරලා දෙන්නේ කොහොමද?
හේයි, ඉන්න. ඔයා හැමවෙලේම ඇත්ත කියන නිසා,
කරුණාකරලා මට උත්තර දෙන්න.
එයා කිම් තේ-හී වගේද පේන්නේ?
ඔව්, ඇය කරනවා.
කුමක් ද?
"ගැග් ප්‍රසංගයට" කලින් හිටපු විකට නළුවා කිම් ඩේ-හී, නේද?
ඔයා එයාට ගොඩක් සමානයි.
එහෙනම් බායි.
අපි යමු කන්න.
හේයි! ඔතන නවත්තන්න!
පරිස්සම් වෙන්න. ඔයා වැටෙන්න පුළුවන්.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
හරි. මම වැටෙන්න ළඟයි.
මාර්ගය වන විට, ඇයි හදිසියේම ගමනක් ගියේ?
ඔයාගේ විභාග ඉවර උනාම අපි එකට ගමනක් යන්න එකඟ වුනා .
හරි.
නමුත් විභාගය අවසන් වූ දිනයේම එය සිදුවනු ඇතැයි මම දැන සිටියේ නැත .
එහෙනම් අපි වෙන දවසක් උත්සාහ කරමුද?
නෑ. ඔයා එහෙම කියනවා.
ඔබ ලොතරැයි ටිකට්පත් මිලදී ගන්නා විට පමණි.
අපි යමු.
මේ පාර බස් එකක යමු.
මේ පාර බස් එකක යමු කියලා ඔයා යෝජනා කළේ ඇයි ?
හොඳයි, මට හෙමින් යන්න ඕන වුණා.
හෙමින්. ඒක නම් නියමයි.
ඒක කොහොමද?
ඔහ්, මටත් ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න ඕන.
මාර්ගය වන විට, ඔබටත් ආශාවක් තිබේද?
මම කියන්නේ, ඔයාට
ඕන වෙලාවක මැජික් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්,
ඔබ අවුරුදු දහසකට ආසන්න කාලයක් තිස්සේ ධනය රැස් කරමින් සිටී ,
ඔයා හරිම උසයි කඩවසම්.
ඔබට තිබිය හැකි ප්‍රාර්ථනාව කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔහ්. සමහරවිට ඔයා මනුස්සයෙක් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න කිරිගරුඬ ඉක්මනින් එළියට එයි කියලා ප්‍රාර්ථනා කළා ඇති .
මම ඔයාට ප්‍රාර්ථනාවක් කළා.
මට ද?
ඔයාට ලස්සන හිනාවක් තියෙනවා,
ඉතින් මම ප්‍රාර්ථනා කළේ ඔයාට නිතර හිනා වෙන්න ලැබෙන්න කියලා.
ඔබට ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගත හැකිය,
ඉතින් මම ප්‍රාර්ථනා කළේ ඔයා කැමති දේ අත්හරින්නේ නැති නම් කියලා .
ඔයාට කරදරයක් නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කළා
අන් අය විසින්.
ඔයා හැමදාම හොඳින් ඉන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කළා.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද සර්?
අපි මෙහෙට ආවට ගොඩක් සතුටුයි.
සර්.
ලබන අවුරුද්දේ ආපහු මෙහෙට එමු.
ඇත්තටම, කලින්
ගල් කුළුණ ඉදිරිපිට,
ලබන අවුරුද්දේ මටත් ඔයත් එක්ක මෙහෙ එන්න පුළුවන් නම් කියලා මම හිතුවා .
නමුත් මේ වගේ නෙවෙයි.
මම ප්‍රාර්ථනා කළේ ඔයාට මාත් එක්ක
මනුස්සයෙක් විදියට එන්න පුළුවන් නම් කියලා.
මිස් ඩෑම්.
ඔයාට මතකද මම එදා කිව්ව දේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වා මට කවදාවත් පවුලක් හිටියේ නැහැ කියලා,
නමුත් මට දැන් එකක් ලැබුණා වගේ දැනුනා.
මම ඇත්තටම කිව්ව දේ තමයි කිව්වේ.
කවුරුවත් මෙච්චර කාලයක් මාත් එක්ක ඉඳලා නැහැ .
මම තනියම ඉන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
එහෙනම්...
(එවිට)
(මම ඔබව මුණගැසුණා.)
(ඒ වගේම ඔයා එහෙම කළා)
(මට විශේෂ වීමට.)
මම බොරු කිව්වා.
මම කිරිගරුඬ ඉවත් කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියෙමි
මුල සිටම.
නමුත් මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
මට මිනිසෙකු වීමට ශක්තිය අවශ්‍ය විය,
ඔබ අහම්බෙන් එහි සිටියා.
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැති වෙයි.
ඔබ අවදි වන විට,
සියල්ල අවසන් වනු ඇත.
ඔයාට කෙටි සිහිනයක් තිබුණා.
මේ වන විට,
කොන්ත්රාත්තුව අවසන් වී ඇත.
(ජුන්ග් සො-මින්, කෝ ක්යොං-ප්යෝ
සහ හන් ජි-ඉයුන් යන ආරාධිත රංගනයන් සඳහා අපි ඔවුන්ට කෘතඥ වෙමු.)
(මගේ කාමර සගයා ගුමිහෝ කෙනෙක්)
(සර්, මම ගෙදර.)
(ඇගේ කරුණාවන්ත හඬ.)
(ඇගේ සිනහව.)
(ඒ සියල්ල
සමහරවිට වරප්‍රසාදයක් විය හැකියි.)
ඔයාට දුකෙන් ඉන්න වෙලාවක් නෑ
.
(මම
ටික වෙලාවක් එයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා. ටික වෙලාවක් විතරයි.)
ඔයා අද නිදහස්ද?
(ඔයා දන්නේ නෑ වගේ රඟපානවා විතරයි)
මම ඔයාට කැමතියි නේද?
( ඔබ නොමැතිව ඇය හොඳින් සිටිනු දැකීම ඔබට ඇත්තටම හොඳද ?)
මම වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි.